# Vk-autoPublic
VK Poster
Описание
VK Poster – Windows Forms Приложение, разработанное с использованием VK API, которое реализует 
автоматический «постинг» изображений на публичные страницы или группы в социальной сети Вконтакте. 
https://github.com/Jeybongo/Vk-autoPublic
Разработчики
Горюшин Никита – app logic
Яндиев Руслан – UI
Вычужанин Даниил –  API
Testing – все


Классы

FolderWorker — класс для работы с файлами Windows. Показывает окно выбора папки с фотографиями для постинга,
получает картинки из папки и возвращает следующую для постинга. 

ITimer — базовый интерфейс для таймеров. Таймеры нужны для постинга, сработал таймер — постим.

MainForm — главная форма

PhotoUploader — загружает фотографию в вк, но не постит на стену. Чтобы загрузить в вк нужно получить
у вк адрес сервера, потом отправить на него POST-запрос с картинкой, потом сохранить ее у них на серваке (GET-запросом).

Program.cs — главный файл для запуска (создается сам).

RandomTimer — таймер, который срабатывает в рандомное время. Там есть метод shouldPost, который устроен так,
что таймер срабатывает примерно 50 раз в день (вк разрешает 50 постов в день).

RegularTimer — таймер, который срабатывает каждые n-часов (n задается в конструкторе). 

VKAPI — класс для работы с вк. Постинг фото, получение админиских сообществ. 

VkCommunity — класс для данных групп. Используется для хранения пары id-название группы.

VKPublicChooser — показывает юзеру форму с выпадающем список, где юзер должен выбрать 
группу (он должен быть ее создателем), в которую будут поститься фотографии. 

VkWorker — класс прослойка между данными и UI. UI использует его для взаимодействия с вк.


Интерфейс

После запуска страницы пользователю предлагается авторизоваться в его аккаунт Вконтакте.
 

После авторизации мы можем выбрать группы/публичную страницу, с которой мы хотим работать.
Список будет содержать только те страницы, в которых пользователь является администратором
 


Затем, пользователь может выбрать папку на компьютере, в которой лежат изображения, готовые для постинга.
 


В конце, перед пользователем появляется окно, на котором можно запустить работу приложения
и выбрать один из двух периодов постинга: "С интервалом (можно выбрать интервал)", "в случайное время".
Можно также запостить картинку прямо сейчас нажав на кнопку "Запостить сейчас". Справа будет отображаться
картинка для постинга, слева название группы и путь к папке с картинками.


 


